Observações:

1 - Notei que o campo TXOBS da tabela CADEMPRESA está com o tipo Inteiro, então não coloquei campo para observação.

2 - Notei que o cadastro de funcionários já existente no banco de dados não possui o vínculo 
com a empresa (Campo IDEMPRESA preenchido). Como não foi solicitado para criar o cadastro de funcionários, até mesmo
pelo tempo disponível, realizei o vínculo direto no banco de dados para poder testar as funcionalidades do programa.

3 - Criei somente os atributos necessários nas classes de tabelas auxiliares, tais como U.F. e Cidade, somente para 
que eu pudesse deixar o cadastro principal funcional.

4 - Coloar o arquivo Conf.ini junto com o executável e configurar o caminho do banco de dados.